Mein Perfektionismus belastet mich
Ich bin hierher gekommen...
weil ich eine persönliche Frage an Sie habe
Ich bin ein Perfektionist in allen Lebenslagen
Ich mache aus jeder Alltagsaufgabe
eine Doktorarbeit
Das macht mich fertig
Ich sorge mich wegen meiner Arbeit...
und wenn meine Untergebenen Fehler machen...
werde ich häufig und plötzlich wütend
Ich sage mir dann...
dass ich meinem Drang widerstehen
und geduldig sein sollte...
aber es gelingt mir nicht
Ich wäre Ihnen dankbar für einen Ratschlag
Das müsste in Ihrer Natur liegen
Sie haben diese Angst...
wegen Erlebnissen in Ihrer Kindheit
Dabei tut Ihnen ja niemand etwas
Die Ursache zu Ihrer Angst liegt in Ihnen...
deshalb schwankt Ihre Stimmung stark
Wenn es schlimmer wird...
sollten sie einen Arzt aufsuchen
Aber auch wenn es noch nicht so schlimm ist...
ist diese Angst ja trotzdem immer da
Ich sollte hier nicht in Abwesenheit
über Ihre Mutter richten...
aber sie hatte womöglich auch solche Angst
Und die Angst Ihrer Mutter
beeinflusste Ihre Entwicklung
Deshalb liegt eine solche Angst
in Ihrer Natur
Das sollten Sie sich klar machen
Niemand ist dafür verantwortlich
Sie haben halt diese Angst...
die in bestimmten Situationen verstärkt wird
Machen Sie nicht andere dafür verantwortlich
Und es wird auch nicht leicht,
diese Angst zu überwinden
Wenn Sie Angst haben...
geben Sie nicht anderen die Schuld daran
Wenn Sie wütend werden...
suchen Sie nicht den Grund bei anderen
Wenn Sie sich klar machen...
dass Ihr innerer Zustand Ihre Angst verstärkt...
dann könnte das Ihnen helfen...
diese Situation zu überwinden
Suchen Sie deshalb also bei sich...
nicht in Ihrer Umgebung
So, beten Sie bitte, wie ich es Ihnen sagen
Während Sie 108 Kniebeugen machen...
Sind Sie Christ, Buddhist oder Atheist?
(Fragender) Ich bin Christ
Christ? Dann beten Sie bitte:
Gott, ich bin im Reinen mit mir
Wenn Sie darüber nachdenken,
dass Sie ängstlich sind...
dann werden Sie immer ängstlicher
Wie fühle ich mich?
Ich bin im Reinen mit mir
Dank Gottes Gnade geht es mir gut
Seien Sie für Gottes Gnade dankbar
Wenn Sie Ihre Angst
schnell vertreiben wollen...
wird diese nur noch stärker
So, wie Ihr Zustand jetzt ist...
wo Sie noch keine
medizinische Hilfe benötigen...
sollten Sie für Gottes Gnade dankbar sein
Verstehen Sie?
Versuchen Sie...
dieses Gefühl der Dankbarkeit
immer wieder hervorzuholen
Dankbarkeit für Ihren jetzigen Zustand
Wenn es ernst wird...
sollten Sie sich professionelle Hilfe suchen
Ansonsten...
seien Sie dankbar für Ihren jetzigen Zustand
Zweitens: Sagen Sie sich immer wieder...
dass Sie mit sich im Reinen sind
Denken Sie nicht immer daran,
dass Sie ein Problem haben
Ich bin im Reinen mit mir
Wenn Sie sich das immer wieder
bewusst machen...
können Sie Ihre Angst
im Unterbewusstsein zurückdrängen
Denken Sie nicht, dass dies zu schwer sei
Erstens:
Sagen Sie sich,
dass Sie mit sich im Reinen sind
Zweitens:
Danken Sie Gottes Gnade,
dass Sie sich soweit wohl fühlen
Wenn Sie sich diese Dankbarkeit
immer wieder vergegenwärtigen...
wird es sich nicht weiter verschlimmern,
sondern verbessern
Danke sehr